Эта история не более чем выдумка.
Точно так же, как и все остальное в этом безумном мире.
Люди выдумывают, преувеличивают и тщательно скрывают всю неудобную правду.
А фанаты айдолов и того больше хотят видеть ложь в красивой обёртке.
В этом мире ложь – это оружие.
Вот бы эту милашку вживую увидеть не могу.
Айдол-группа Бикомати – просто идеальный коллектив.
У них в центре стоит нереально красивая 16-летка.
С их дебюта прошло 4 года.
Они шли к популярности постепенно.
Эфиры, концерты, интервью.
И вот, наконец, публика по-настоящему их оценила.
Осталось совсем немного.
Уже скоро звезда засияет вовсю и тогда!
Я прошу прощения, но вы чего свои диски в палате смотрите?
Это немного странно, вам так не кажется?
Наблюдение за прекрасным – часть лечения.
А поскольку в нашей глуши айдол-группы не выступают, я нашёл альтернативу.
Или навязывайте свои интересы, которые к нашей больнице никакого отношения не имеют.
Вы, наверное, не видели?
Там в твиттере кое-какая новость.
Что?
Как это милаш край берёт перерыв?
А вы правда на ней помешаны?
Девочке всего 16 лет.
Вы что, педофил?
Ну и мерзости ты говоришь.
У меня эта любовь не с потолка взялась.
Это случилось, когда я проходил здесь ординатуру.
В те дни мне нравилось засиживаться в палатах у пациентов.
Как и сейчас.
Так вот, знакомство с одной из пациенток изменило мою судьбу навсегда.
О, а её зовут Мэй Мэй.
Она классно танцует.
Ага.
Есть ещё Ари Пян и Кюн Пан.
Они хорошо поют.
Но больше всего мне нравится она.
Ай, она супер!
Мы с ней примерно одного возраста,
но она уже так взросло выглядит.
Просто красотка.
А личико какое милое.
Вот бы взять и переродиться с такой же моськой.
Откуда у тебя в голове такая чушь?
Перерождения какие-то.
Вы никогда ни о чём не мечтали?
Интересно, каково это родиться в семье знаменитости?
Жить такой жизнью.
С привлекательной внешностью,
кучей полезных связей от родителей и их друзей.
Ну и бред.
Да уж, с вами не помечтуешь.
Ты и так симпатичная, Сарина.
Перерождаться ради этого не надо.
После выписки можешь и сама стать айдолом.
Если получится, буду твоим фанатом.
Серьёзно?
Я вас так люблю, доктор!
Женитесь на мне!
Не думаю, что тебе нужен такой асоциальный муж.
Вы такой зануда, доктор.
Ладно уж, обещаю подумать над твоим вопросом,
когда тебе исполнится 16.
16, да.
Знаете, вы злюка.
А по-моему, план хороший.
Сарина умерла от анапластической астроцитомы в 12 лет.
Сейчас ей бы уже исполнилось 16, точно как и Ай.
Думаю, моя любовь к этой певице родилась из желания чтить память Сарины.
Ай упорно идёт к своей цели.
И я хочу увидеть, как она достигнет вершины.
Понятно.
С педофилом я не промахнулась.
Да не педофил я!
А вот вы, чёрствый, бесчувственный сухарь!
Простите уж, но ваша история больше на оправдание похожа.
А память о Сарине просто предлог, чтобы не стыдиться собственных желаний.
Ничего подобного!
Я любил эту девочку чистой, искренней любовью, и не скрываю этого!
Но если бы на пороге возникла Ай и предложила вам встречаться, вы бы согласились?
Ладно, обеденный перерыв окончен.
Вернёмся к работе.
Вы не ответили на мой вопрос.
Кто вам дороже, Сарина или Ай?
Конечно, я переживаю за Ай и желаю ей скорейшего выздоровления, но...
Здравствуйте.
Извините, что заставил ждать.
Госпожа Хосина, это будет ваш первый осмотр, так?
Да.
Судя по животу, у неё сейчас около 20 недель.
Довольно поздно для первичного осмотра.
Хотя ей всего 16.
Наверное, боялась рассказывать.
Не знала, с кем посоветоваться, и тянула до последнего.
А вы её отец?
Ну, только на бумаге.
Она выросла в детском доме.
И я вроде как её фактический опекун.
Вернее, поручитель.
А, понятно.
16 лет.
Выросла в детском доме.
Где-то я уже слышал эту историю.
Где же?
Ну, так что, доктор, что с ней?
Может, это просто затянувшийся запор, или чё там?
С таким запором она бы не выжила.
С этим у меня проблем нет.
Даже сегодня уже ходила.
Для начала вам нужно пройти обследование.
Я пока всё подготовлю, а вы ждите здесь.
Чё?
Капец!
Реально?
Офигеть!
Это она?
Или просто похоже?
Нет.
Я, как лютый фанат, оригинал от фальшивки отличу.
Вживую она ещё милее, чем на записи.
Нет!
Моя любимая певица беременна.
Это такой шок, что меня сейчас вырвет.
Ай.
Скажи, как такое могло случиться?
У меня тот же вопрос!
И почему раньше не сказал?
Я ведь глава агентства.
И кто отец ребёнка?
Ну, вообще...
Ага.
Это секрет.
Что за секреты такие?
Мне теперь аж жутко стало!
Срок беременности у вас 20 недель.
И это двойня.
Двойня?
Двойня.
Ай.
Ты серьёзно собираешься рожать?
Если общественности станет известно, что ты так рано стала матерью,
твоей карьере и моему агентству придёт конец.
А что вы думаете, доктор?
Окончательное решение остаётся за тобой.
Подумай хорошенько.
Это всё, что я могу посоветовать как врач.
Я ведь просто врач.
Да?
Серьёзно?
Блин.
Она мне так нравилась.
Ну, это было закономерно.
А что?
Что, если я сейчас умру?
Каков шанс переродиться их ребёнком?
Он же есть?
Звучит нереально, чувак.
Ну, блин.
А как можно фанатеть по певице, у которой уже есть муж и дети?
Мне не важно, есть ли у тебя кто-то.
Я в любом случае буду тебя поддерживать.
Но, когда ты родишь этих детей,
боюсь, я уже не увижу вершины твоей блистательной карьеры.
К сожалению, фанаты – ужасные собственники.
Так ведь, Сарина?
О, вы тут?
А, госпожа Хосина?
На улице холодно, вам лучше не гулять.
Я тепло одета, ничего не будет.
Хорошая всё-таки глава мне выбрал больницу.
Отсюда красивый вид.
И звёзды чётко видно, хотя ещё даже до конца не стемнело.
У нас в Токио такого не увидишь.
Ваш глава выбрал эту больницу, чтобы фанаты не узнали.
Что?
А я разве говорила, кем работаю?
Нет, просто одна моя давняя пациентка была вашей фанаткой.
Вот блин.
А я-то думала, что тут все врачи-старики, и никто меня не знает.
Что ж, видимо, слишком уж я ярко сияю.
Неловко-неловко.
Почему это так мило?
Вы хотите бросить карьеру айдола?
Нет.
Зачем?
Но вы же теперь...
Так уж вышло, что семьи у меня нет.
А это вроде как отличный шанс.
Там внутри двое малышей.
Я стану для них лучшей мамой, и мы будем самой счастливой семьёй!
Так вы хотите родить и продолжить карьеру айдола?
Получается, вы никому...
Да, никому не расскажу.
Айдолы живут ради фанатов.
И ярче всего сияют в свете лжи.
Ведь лживая любовь самая манящая.
А способность айдола скрыть ото всех своего ребёнка доказывает его исключительность.
Да, мы сейм ложь за ложью.
Поём и танцуем с улыбкой на лице, даже когда нам совсем не радостно.
Да чего же интересная работа!
И всё же, испытать счастье по-настоящему мне бы тоже хотелось.
Никто этого не осознаёт, но у нас тоже есть своя жизнь и свои чувства.
Кто-то счастлив в материнстве, а кто-то находит себя в карьере.
И, наверное, нужно выбрать что-то одно.
Но я хочу всё!
Такая уж Айхосина жадная девушка!
В реальной жизни моя любимица оказалась гораздо смелее, хитрее и сильнее, чем я представлял.
Ай сияла, как самая яркая звезда.
Да будет так.
Фанаты-врач внутри меня сошлись в одном мнении.
Айхосина, я помогу тебе.
Сделаю всё, чтобы ты и твои дети были здоровы.
Если так она будет счастлива, то пускай.
Ведь Ай отчаянно хочет быть айдолом.
А я отчаянно хочу быть её фанатом.
Что ж, начнем с главного.
В стенах больницы будешь представляться другим именем.
Ага.
В её случае мы прибегнем к кесареву сечению.
Это распространённый вариант родоразрешения для рожениц с узким тазом.
Особенно, когда череп ребёнка слишком крупный.
Да?
Но так ведь шрам останется.
Как потом быть с работой, доктор?
А иначе и вообще никак.
Можно попытаться исправить ситуацию гимнастикой для беременных, но...
Да ладно вам, не переживайте.
Гимнастика так гимнастика.
Ты уверена?
Конечно.
Я хочу родить сама.
Это ведь мои родные детишки.
Наверняка будут такими же симпатиками, как я.
А, ну вот опять ты начинаешь.
Возможно, моя врачебная миссия заключается именно в этом.
Быть может, это моя судьба.
И если это так, то я не отступлюсь.
Хотя, по правде говоря, чувства у меня смешанные.
Главное, чтобы она об этом не знала.
Ложь во благо.
Наверное, в данном случае это выражение действительно имеет смысл.
Спасибо, доктор.
Хорошо погуляли.
Как только позвоню, возвращайтесь.
Да.
Я тут живу рядом.
Быстро прибегу.
Но если вдруг что, не переживай.
Тут и другие врачи есть.
Нет уж.
Без вас не хочу.
Да я пошутил.
Буду ждать звонка.
Угу.
Скоро все закончится.
И тогда мы с ней снова вернемся к ролям Айдала и Фаната.
Раньше меня манила ее загадочность.
А сейчас все больше проникаюсь в настоящей человеческой стороной.
Я знаю, что у нее на душе.
И буду поддерживать еще сильнее.
Чел, ты же врач Айхосина.
Откуда вы знаете ее фамилию?
Моя пациентка даже внутри больницы ей не пользуется.
И никогда не рассказывал ее посторонним людям.
Как вы с ней связаны?
Скажите, как вас зовут?
Эй!
Неужели, сталкер?
Еще и время как точно подобрал.
Ай, живот вот родит.
Черт.
Тут обрыв.
Куда он отсюда мог деться?
Спрыгнул, что ли?
Блин.
Вот напугал.
Я аж отключился от неожиданности.
А?
Звонят?
Неужто она уже рожает?
Где вообще мой телефон?
Темно, хоть глаз выколи.
Не пошевелиться не могу.
Нужно скорее идти, Кай.
Я ведь ей обещал.
Я дал слово, что помогу.
Ну же, вставай.
Иди
к ней.
Интересно, каково это родиться в семье знаменитости?
Жить такой жизнью.
С привлекательной внешностью,
кучей полезных связей от родителей и их друзей.
Что, если я сейчас умру?
Каков шанс переродиться их ребенком?
Вот бы переродиться.
Я никогда об этом не задумывался.
Да и
с чего бы.
Я же знаю, что со мной
такое ни за что не произойдет.
После смерти у человека
два пути
либо в рай, либо в ад.
И я
определенно проснулся в раю.
Такое теперь.
А?
Кто хороший мальчик?
Аквамарин.
Что ж,
имя мне дали интересное.
Теперь я живу свою лучшую жизнь
как сын айдола Айхосина.
Только непонятно почему.
Это странно.
И мне понадобилось прилично времени,
чтобы все осознать.
Я что, переродился?
Во всяком случае,
иначе это не объяснишь.
Почему я помню свою прошлую жизнь?
С чем это может быть связано?
Пусть внешне я сильно изменился,
но как врач хочу во всем разобраться.
Потом.
Пока есть возможность,
буду брать от своего нового детства все.
Кто бы мог подумать,
меня всячески ублажает сама Айхосина.
Работяга вроде меня о таком
даже мечтать не мог.
Мама!
Точно.
Не один я тут наслаждаюсь жизнью.
Ну что такое, а, Руби?
В этом перерождении у меня есть
сестра-близняшка по имени Руби.
И если уж по чесноку,
ее имя куда менее травмирующие,
чем мое.
Настолько, что его прямо сейчас
не поменялся.
Ну чего ты плачешь, Аква?
Это Руби, не видно, что ли?
Своих же детей не различаешь.
Ну что поделать,
не получается у меня запомнить
их имена и личики.
Злой дядя, да?
Внушает вашей мамочке
свои японские стереотипы.
Это не стереотипы.
Вполне себе адекватное
материнское поведение.
И вообще, с чего ты взяла,
что так только в Японии принято?
Ну, скажу в свою защиту,
что я хорошо запоминаю тех людей,
чей талант меня восхищает, Сата.
Я сайта.
Сразу видно, на меня тебе
глубоко плевать.
Но мы не об этом.
С сегодняшнего дня
ты возвращаешься в ряды айдолов.
И я здесь, чтобы обсудить
наш план действий.
Первым шагом станет
сегодняшнее шоу на ТВ.
Оно будет транслироваться
в прямом эфире.
Я помню.
Пока ты будешь работать,
моя супруга присмотрит за детьми.
Да.
Молодая она у вас.
Кстати, ваша одержимость
молоденькими девушками
бесит участниц группы.
Не знал об этом,
но теперь буду.
А мне нельзя взять
близнецов с собой?
Конечно, нельзя.
Ты чего?
Повторяю еще раз.
Если хоть кто-то узнает о том,
что ты стала матерью
двойной в 16 лет,
можешь сразу распрощаться
со своей карьерой.
А поскольку я твой опекун
и работодатель,
меня тоже погонят в шею.
Если это случится,
нас всех ждет
неминуемый ад.
Никаких совместных
походов по магазинам
и куда бы то ни было еще.
Ты меня поняла?
Если вдруг нужно будет
срочно куда-то с ними выйти,
говори всем,
что дети наши.
И ты просто временно
за ними присматриваешь.
Что?
Нам это не нравится.
Да, Руби?
Да аква это!
Он прав.
Как мать.
Ай действительно
никуда не годится.
Нам повезло,
что глава с женой
могут все замять.
Может, со временем
все и наладится.
Нам пора ехать.
Собирайся.
Ладно.
У дела, глава.
Еще бы чуть-чуть
и показала вам свою грудь.
Главное, на улице
ее прикрывай.
Нет, нам конец.
Она вообще головой не думает.
Бикамати, готовьтесь!
Мы Бикамати!
Спасибо, что пригласили!
Спасибо, что пришли!
К работе нянька
и меня жизнь не готовила.
За что мне все это?
А вот и Ай,
недавно вернувшаяся в Айдолы.
Как твое здоровье?
Хорошо питаешься?
Да.
Я очень много ем.
Молодец.
Держишься отлично.
Представляете, буквально
на днех мой малыш
Малыш?
Это я без твоего котенка.
Понимаете, завела питомцев
и убрала перерыв.
Нет, все-таки она безнадежна.
Ровно через 30 секунд
вы будете в общем плане.
Устройте нам яркое шоу.
Ни пуха, ни пера.
К черту!
Большое спасибо!
Бикамати классные.
Слушайте их.
Не, мне такое неинтересно.
Слушал я тут их записи.
И, честно говоря, средняя.
Но, на удивление, это продается.
Да уж.
Никакой изюминки.
Надо продвигать, раз уж людям нравится.
Вопрос как?
С ними можно выехать только за счет девчонки в центре.
Я о них вроде что-то слышал,
но это давно было.
Вроде больше полугода назад.
Откуда они вообще взялись?
Underground.
Strawberry Productions.
Ну, неймы какие-то.
Так, родастая, ничего такая.
Надо в пинап позвать.
Я вроде продюсер крутой.
Возьми контакты.
В этой сфере любая улыбка несет лживый, меркантильный подтекст.
Все во имя хороших рейтингов и бабла.
Каждый готов врать, лишь бы выжать из исполнителей максимум ради себя и своей выгоды.
В том числе и владельцы каналов делают вид, что горбатятся за искусство,
а смотрят только на цифры.
Дай же им то, что они хотят.
Покажи им, кто тот настоящий лжец!
Глава реально бесстрашный.
Если секрет Ай вскроется, его карьере крышка.
Хотя, чего это я?
Сам же глаз от нее оторвать не могу.
Ай так ярко сияет, что вполне может и обжечь.
Люди, словно мотыльки, тянутся к ее свету, забывая об опасности.
Знают, что сгорят дотла, но ничего не могут с собой поделать.
А я в их числе.
Только мне повезло наблюдать за ней вблизи.
Так что я даже благодарен парню, который меня убил.
И пускай это мое перерождение, по сути, лишь дурацкая, ничем не оправданная случайность.
Я счастлив.
Вот дурак.
Хотел ведь, чтобы она родила нормальных детей.
А тут вдруг я.
Ну, бороться со Вселенной бессмысленно.
Буду наслаждаться этим подарком судьбы.
Ай, ай, ай, ай, ай, ай.
Личико милейшее, фигурка топ, да еще и поет ангельский.
Наш мир просто не достоин такой богини, как она.
Надо потом обязательно запись посмотреть.
Почему ты меня не разбудил?
Знаешь ведь, что такое лучше смотреть в прямом эфире?
Это тело постоянно хочет спать.
И ты обещал меня будить, забыл.
Я пытался, но ты не просыпалась.
Да?
Правда?
Эта неугомонная кукла переродилась вместе со мной.
Как я это понял, все было довольно очевидно.
Что?
Да пошла ты!
Макака безмозглая!
Моя мама лучше всех на свете!
Ты вообще чем ее выступление смотрела?
Видно же, что она богиня!
Она все чарты побьет, иначе ебать не может!
А ты уродливая старая горда, без чувства вкуса!
В зеркало на себя посмотри, ублюдина тупая!
Я просто угораюсь с твоей самоверенности!
Эта девчонка специально убивала в поиске бекомати Ай
и вступала в перепалки с ее хейтерами.
Эй.
Ты что, такая же, как я?
А?
Молодец, заговорил!
Капи!
А сама-то кто?
Как же так вышло?
Я правда хотел помочь ей родить обычных, здоровых детей.
Ха-ха!
Как классно!
Один раз записал, и можно хоть целую вечность на повторе смотреть!
А получились в итоге дурные мы.
Ай!
Черт, лгунья!
Как ты посмела забеременеть?
Почему?
Аква!
Ты меня бросила!
Кушать хочешь?
Дать тебе сисю?
Ну чего, ты не хочешь?
А из бутылочки хочешь?
Ну, держи.
Как присосался.
Внутри я все тот же взрослый мужик.
Не буду я пить молоко из груди.
Это уже извращение какое-то.
Иду, Руби.
Кушать?
Вкусное у мамы молочко, правда, Руби?
Ах ты, мелкая!
Тебе пора выезжать.
Сейчас.
Будьте пареньками.
Удачи тебе.
Спасибо, пока.
Послушай, тебе не кажется, что это слишком?
А что не так?
Я живу исключительно по законам природы.
Дают мне грудь, я ее сосу.
Для маленьких детей это нормальное явление.
А ты в прошлой жизни тоже девочкой была?
Да.
Ну, тогда ладно.
В этом случае не так дико.
Давай, завидуй мне, задрот несчастный.
А взрослый мужик ведь не может так просто взять и начать пить молоко из женской груди.
Повезло мне, что родилась девочка, и могу делать это абсолютно законно.
Но ты же в прошлой жизни не младенцем была, так что тоже странно.
Бедная моя мамочка.
Угораздила же родить вместо обычного сыночка помешанного задрота.
Ну, ничего, мамочка.
Я тебя от этого гаденыша защищу.
Вот от себя же и защищай.
Мне надо подгузник поменять.
Уйди.
Да, да.
В какой момент это стало моей обязанностью?
Я, между прочим, жена главы крупной компании.
И замуж выходила, чтобы работать с молоденькими красавчиками.
Какого черта я забочусь о детях 16-летней певичке?
Еще и отец этих спиногрызов хрен пойми где, что за дебильная жизнь!
Я вышла замуж не для того, чтобы тут бесплатной нянькой подрабатывать!
Что?
Возможность помогать маме – величайший подарок небес!
Это, мадам, совсем дура!
Знаешь, в какой-то степени я ее недовольство даже понимаю.
Слышали, какой тут скандал замяли?
А это идея.
Продам грязную историю еженедельному журналу и буду купаться в деньгах.
Плевать, что там будет дальше!
Главное – бабки!
Блин, это плохо!
Что делать будем?
Убьем?
Не получится.
Она больше и сильнее.
Я ж просто пошутила.
Чего ты все так серьезно воспринимаешь?
Если о нас узнают, то у Ай будут проблемы.
Но что же делать?
Она реально фоткает!
У нее в руках мелькальта нашей мамы!
У меня появилась кое-какая идея.
Сейчас реализуем.
Срублю бабла и подниму своего любимого ведущего в топ ежемесячного рейтинга.
О, заблудшая дева!
Жажду сердца твоего не утолить глотком крови Божией.
Чего?
Я… я апостол, посланник Бога нашего.
Твои излишества греховны и непозволительны.
Посланник Бога?
Не может быть, младенец заговорил.
Да ладно.
Не просто так Господь наш явил тебе сие чудо.
Лишь во благо.
Не-не, я в эти ваши религиозные штучки не верю.
Это ж просто сказки какие-то.
А, я поняла.
Это постанова для какого-то шоу.
Ай разыгрывает своих менеджеров или типа того, да?
Вот это идея.
Денег, наверное, немерено вбухали.
Где-то с камерой или их несколько.
Блин, все-таки не поверила.
Так, Робби, зайка, слезай.
Там опасно сидеть, упадем.
Внимли мне.
Я воплощение Аматерасу.
То, что вы называете Богом.
Бог?
Поддавшись искушению, ты забыла о главном.
Забыла о своем предназначении.
Предназначении?
Айхосина никто иная, как богиня развлечений.
А сей чадо, плоды ее величия.
Ему готова на особенная судьба.
Охранять и оберегать их – твой священный долг.
Но ты оступилась и погрязла во грехе.
Вернись на путь истинный, и кара тебя не постигнет.
Какая еще кара?
Типа наказание какое-то, что конкретно меня ждет?
Что конкретно?
Ну, конкретно…
Ты умрешь.
Датс, вдохнешь!
Нет!
Я не хочу умирать!
Что же мне делать?
Что?
Все очень просто.
Храни тайну богини и ее благословенных чад.
Люби их и исполняй любую их волю.
Все, что они попросят.
Жесть.
Будешь жить по всем заповедям божьим,
и мужа молоденького получишь.
Что, реально?
Я согласна!
Просите все, что угодно!
И пеленки их вылежи, если надо!
Нет, без этого обойдутся.
Ту-ту-ту-ту-ту-ту-ту
Мы молоденький жених.
Мы точно не перестарались.
А ничего другого мы бы в своих телах и не смогли.
Теперь хоть на улицу выйдем.
Крутяк!
Кстати, твоя речь звучала довольно убедительно.
Ты на сцене раньше не выступала?
Нет, у меня такое впервые.
Серьезно, что ли?
А как же школьные спектакли?
Вообще-то, моя жизнь была немного не такой, как у всех.
Да?
Ну, тогда у тебя дар.
Может, актрисой станешь.
Актрисой?
Я об этом даже не думала.
У меня появилась младшая сестра, помешанная на айдолах.
И кажется...
Посмотрите на нее!
Ай так круто танцует!
И харизма зашкаливает!
Ай, буквально мой идеал!
Лучшая на свете!
Но вас, доктор, я тоже очень-очень люблю!
Страсть, с которой эта девушка говорит, оба и...
Чем-то напомнила мне тебя, Сарина.
Ты меня звал?
Нет, я тебя не звал.
Прости, что распутил.
Я лучше переляг в свою кровать.
Да, точно.
Такого просто быть не может.
Это ими ведь осталось в прошлом.
С тех пор, как Ай вернулась в группу, прошло несколько месяцев.
В векомате возымели колоссальный успех.
Но денег больше не стало.
В этот раз на 200 йен расщедрились.
Эй, почему моя зарплата не увеличивается?
Наш недавний сингл даже вошел в топ-3 Орикона.
Посредникам там не жирно.
Ты ведь знала, куда идешь.
Большая часть прибыли закономерно попадает крупным фирмам, которые заправляют всем и вся.
Мы лишь подбираем за ними остатки.
Я вдруг поняла, что наш мир вращается вокруг денег.
Это удручающе, я тебя понимаю.
Работа айдолом – это, конечно, весело.
И если бы я у себя была одна, то и возражать бы не стала.
Однако, у меня есть дети.
И я хочу для них хорошего, безбедного будущего.
Хочу дать им все самое лучшее, чтобы они были счастливы.
А для этого надо много работать.
С тем, что есть сейчас, я своих детей не обеспечу.
Вот бы в кино или в рекламу какую-нибудь пригласили.
Или в крупное агентство.
Для начала перестань покупать дорогущее мороженое.
Я на репетицию.
Пока-пока.
Будьте паеньками, пока меня нет.
Слушай, а я думала, айдолы в месяц где-то миллион получают.
Ну, разумеется, нет.
Как это нет?
Гонорары за песни и выступления на телевидении делятся между участниками.
А с концертами иногда можно даже в минус выйти.
За одежду девочки тоже платят сами.
Миллионы получают только уникумы.
Несправедливо!
Деньги должны получать те, кто реально старается, а не потные дядьки!
О, придумала.
Надо попросить каждого фаната продать свою почку, а вырученные деньги отдать Ай.
От твоих идей миру будет только хуже.
Они уже где-то почти на уровне с ядерным Холокостом встали.
Ай действительно молодец.
Поет, танцует.
Мучиться не забывает.
И даже хореографию повторяют по ночам.
Благодаря ней, бекамате сейчас на вершине рейтингов.
Эй, менеджер!
Почему нашу Ай никуда не зовут?
Хреново вы работаете!
Старайтесь лучше!
Вообще-то это очень нелегко.
Суть работы Айдл-группы – это продвижение всего коллектива.
В случае конкуренции с сольными исполнителями так будет меньше всего потерь.
Со стороны сольника же в таком случае убытков куда больше.
Одному человеку бороться с толпой всегда намного тяжелее.
Это доказывают ситуации, когда девушки уходили из групп в угоду сольной карьере и просто прогорали.
После неудач на сцене они шли работать официантками в Рапонге
или даже хостес, развлекающими мужчин в барах Минато.
Даже так бывает.
Страшный этот ваш Токио.
Ай, талантливая девушка, это я признаю.
Однако, реально успешна она только среди айдолов.
Если Ай останется одна,
современная индустрия развлечений ее просто-напросто раздавит.
А всей группой под крыло крупной компании никак не попасть.
Тем, у кого есть большие деньги, нужна только Ай.
Увы, но в нашей сфере быть первоклассным айдолом мало.
Айдол, ты неважно выглядишь.
Смотри, не перенапрягайся.
Только восстановилась же.
Да не переживайте.
Я просто еще пообедать не успела.
От голода немножко не в себе.
Ничего себе, не похоже на тебя.
Прогоним последнюю часть?
Давай.
Что-то со мной не так.
Почитаю комменты.
Так точно, что даже больно.
Специальный лент.
Мини-концерт.
Сюда только по выигрышам лотерей можно попасть.
Впервые увижу выступление мамы вживую.
Ну-ка, потише.
Я взяла тебя только потому, что ты разнылась.
Если глава узнает, что вы здесь, мне так попадет, мама не горюй.
Не орать, не бегать, не болтать.
Соску в рот и веди себя прилично.
Договорились?
Она права, Рубя.
Мы должны сидеть через воды, ниже травы.
Если хоть кто-нибудь здесь узнает, что Айна...
Но я переживаю.
Ты видел, в каком она состоянии?
Маме очень нелегко, так что мы должны ее поддержать.
Я здесь не...
Встречайте!
Для вас выступает три Ольд Би-Камати!
Как профессионал я должна уметь принимать любые отзывы.
Но вот это я не понимала.
Вы же сами желаете чего-то нечеловеческого.
Я ради вас и старалась.
Менялась с точностью до миллиметра.
Взгляд со сцены.
Улыбка.
Все просчитано.
Я создала идеальный образ, который понравится всем.
Я вся пропитана ложью.
Наверняка забудет.
И не вовремя, если царь или нет.
Все равно...
Чего вы тебе дытьме?
Я не знаю танец фанов.
Как у них так офигенно получается?
Кто мне говорил, что не развлекаться пришел?
Вы тут ярче всех зажигаете.
Не сдержались.
Ого.
Что это за дети?
Классно.
А?
Мои детки.
Милаки.
Двести десять тысяч ретвитов.
А на репосте вообще два миллиона накапало.
Ролики с детьми, конечно, всегда хорошо залетают.
Но что бы так?
Дома поговорим.
Правда?
Им вот такое нравится.
Надо будет взять на заметку.
Прошел год.
Мы выросли.
Теперь можем ходить и разговаривать, не скрывая этого от других.
Но моя сестра...
Мама, мама!
Что?
Погладь меня, мама!
Хорошая девочка.
Все еще ведет себя, как ярая фанатка, прикрывая свое поведение словом «мама».
Мама, райское наслаждение!
Что за райское наслаждение?
Ты где такого нахваталась?
Погоди-ка.
А?
Мама!
Вот блин.
Кажись, она начала подозревать.
Неужто мои детишки вундеркинды?
Хвала ее интеллекту.
Можем жить свою жизнь дальше.
Ну, вся в маму!
От модели до радиоведущей.
А я получала все больше новых предложений.
И вот давняя мечта наконец стала явью.
Моя мамочка снимается в кино!
Роль небольшая, но да.
Предупреждаю в очередной раз.
То, что я вас взяла, может в итоге выйти мне боком.
Так что я вас очень прошу, не называйте на съемочной площадке Ай-мамой.
По сюжету нашей задумки вы мои дети запомнили?
Да-да, мамочка, погладь меня по голове.
И меня, мамочка, и меня тоже!
Мама, где мое пособие?
Ай-эстрабери продакшнс.
Буду рада с вами поработать.
Спасибо вам!
Что-то не так, господин режиссер?
Нет, ничего.
Какой страшный дядя.
Ай-мамый такой.
Чьи это дети?
Простите, это мои дети.
Менеджеры детей на съемочную площадку водят.
Типа современные веяния?
Что?
Да уж, ну и времена.
В наши дни некоторые даже с собаками приходят.
Да, никаких проблем.
Думала, незаметно.
Близнецы, очаровашки!
О, это же пин-ап-модель.
Я ее видел.
А это молодая подающая надежда актриса.
Говорят, натурально играет.
Агу, агу!
Слушай, это уже перебор.
Блин, тело уже устало.
Ты же сынок того менеджера.
Смотреть не запрещаю.
Но будешь капризничать или мешать снимать, прогоню.
Нет, я мешаться и капризничать не буду.
Я, конечно, еще маленький, но буду стараться вести себя хорошо.
Поверьте, я прекрасно понимаю, что вмешиваться в производственный процесс недопустимо.
Наша Ая очень талантливая.
Мы надеемся на дальнейшее сотрудничество.
Обалдеть!
Ты откуда такой болтливый?
И где таких слов понабрался?
Да, просто Ютуб смотрел.
Какой чудесный этот ваш Ютуб!
Ну, молодежь!
Я много детей актеров повидал, но ты с ними ни в какое сравнение не идешь.
В театральный кружок ходишь?
Нет, я не думаю, что это мое.
Очень интересный кадр.
Возьму тебя куда-нибудь.
Держи мою визитку.
Если что, пусть мама мне позвонит.
Нет, вы лучше дайте работу нашей Ай.
Она хорошая.
А, это певичка.
Личика у нее запоминающаяся.
Если повезет, надолго закрепится.
Раз лицом вышло, зачем везение?
Затем.
Актеры бывают трех типов.
Взять, к примеру, этих.
Первая – приглашенная звезда.
У таких главная задача – привлечь к фильму зрителей.
Лицо этой девочки пойдет на постеры и гонорар соответствующий.
Вторая – уже реальная актриса.
Ее роль – поддерживать качественную планку.
Будет вывозить кино талантливой актерской игрой.
Третий же тип – новички.
От них обычно не ждут чего-то сверхъестественного.
И зовут для того, чтобы разбавить каст свежими лицами.
Молодые ребята так еще и опыта набираются.
Так что это своеобразный вклад в будущее.
Вот, всех этих девочек сейчас активно продвигают и спонсируют.
Но зрителю может и не понравиться.
Тогда на их место придут следующие новички и так по кругу.
Закрепиться в индустрии непросто.
Если хоть у одной получится, уже отлично.
Таков этот мир.
Выживают здесь только те, кто может удивлять.
Тогда все получится.
Наша Ая уже первоклассный айдол.
Ну, это еще ничего не гарантирует.
Режиссер, мы уже готовы начать съемку.
Хорошо, отсюда посмотрю.
Мотор!
Ты это серьезно?
Ну да. Хочешь, я сама с Томой поговорю?
Нет, не надо ему про меня рассказывать.
Но вы же всегда вместе.
Играет средненько, но что-то есть.
Видите, а я вам что говорил.
Тут все так просто.
На сцене я стараюсь смотреться идеально с любого ракурса.
А здесь наблюдатель только один.
Достаточно, чтобы камера считала меня милой.
Буду использовать свои фишки из музыкальных клипов, и все получится.
Какая ты молодец.
Так держать.
Поверьте.
Существует как в музыкальном клипе.
Современно.
О, вы тоже это заметили?
Они у нее просто потрясающие.
Хотите, одолжу несколько.
Тише, мелкий.
Не спеши.
Поверь.
Мамочка, когда тебя покажут?
Скоро.
Там большая сцена.
Опять.
А сейчас?
У тебя плохое настроение или что?
Нет.
Это из-за меня?
А, мамочка!
Да что с ним такое?
Мама!
Да, где крупные планы?
Что?
Что-то не так?
Подожди.
Тома!
Почему ты здесь?
Мы с тобой не должны видеться.
Почему, Тома, что произошло?
Как?
Это все?
Ты здесь сцены один кусок оставили?
Кто там все это нарезал?
Неужели я настолько плохо сыграла?
Нет, мамочка, ты молодец!
Да.
Алло, режиссер!
Что это за дела?
Это ты, маленький гений.
Почему Ай так мало показали?
А, вот ты о чем.
Мне самому обидно.
Вышло отлично.
Тогда где ее сцена?
Агентство актрисы главной героини продвигает ее как идеал привлекательной девушки.
Наличие элемента, затмевающего ее изюминку, на руку не сыграет.
Это банальный вопрос иметь же.
На экране Ай кажется куда милее главной героини.
И поэтому сверху пришло распоряжение порезать ее сцену и так, чтобы это было незаметно.
Вот блин.
Экранное время актеров зависит от влиятельности продающей компании.
Так что не принимай это близко к сердцу.
Знаете же, что не могу.
Мечты это все, конечно, здорово.
Но в нашей сфере лучше больших надежд не строить.
Здесь деньги чаще бывают важнее творчества.
Хотя я тебя прекрасно понимаю, и мне самому жаль, что так вышло.
Мама, не грусти!
Может, тебе это покажется подачкой, но я бы хотел предложить Ай другую работу.
Съемки в фильме.
Я ее возьму.
Серьезно?
Но есть условия.
Ты тоже снимешь все у меня в кино.
В общем, так, маленький гений.
В Японии решения о кастинге обычно принимаются людьми из верхушки.
И чем больше бюджет проекта, тем реже они готовы идти на резки.
Для этого в каст приглашают медийных личностей, которые точно привлекут зрителя.
Так что набирать свой каст самостоятельно могут либо самые именитые режиссеры,
либо те, кто работает над фильмами с небольшими бюджетами.
Ну, скажи, на кого я похож?
Вы именитый?
Замах и промах!
Я из тех, кто снимает кино практически без денег.
Режиссер, спасибо, что работаете с нашим Аквой.
Ну что вы, вы уже решили вопрос с агентством?
Да, с этого месяца Аква работает под эгидой Строба Репродакшнс.
Хорошо.
Отдельно я бы его оплатить не смог.
Знаете, мне кажется, что как актриса моя сестра получше.
Нет уж, мне нужен ты.
Не забывай, что ты так помогаешь Ай.
В индустрии мы называем это бартером.
Запоминай, пригодится.
Обминай на ее собственного сына?
Кажется, ты очень понравился этому суровому дядечке-режиссеру, Аква.
Что ты такое ради этого сделал?
Расскажешь?
Да ничего особенного я не делал.
Просто старикам почему-то нравится, когда молодые держатся с ними на одной волне.
Вот я и стараюсь не выпендриваться особо.
Удивительный ты ребенок.
По работе мне часто приходилось иметь дело с пожилыми людьми, так что начал их понимать.
Кто бы мог подумать, что это пригодится сейчас.
Мама, мама, я хочу к маме, к маме хочу.
Ай, другие свимочные дни, не капризничай.
Я хочу домой, хочу я с нее, хочу здесь, хочу сюда.
Сколько тебе лет, чтобы такое отмачивать?
Ну ведь и правда, сколько.
Тут вообще-то люди работают.
Хотите развлекаться?
Идите к себе домой.
А ты...
Я Кана Арима.
Играю роль в фильме.
А, ты не та девочка?
Как же ее называли?
Актриса, которая идеально хомячит?
Гениальная актриса, которая идеально плачет.
Это мой талант, и в кино меня берут как раз из-за него.
Я плачу лучше всех.
Что-то мне эта девочка уже не нравится.
Такая фальшивая и заносчивая, что аж бесит.
Иногда детям выставляют слишком строгие требования.
И ты, видимо, из этих.
Я тебя знаю.
Тебя взяли по блату.
Когда я читала сценарий, тебя и того айдола в сюжете вообще не было.
Моя мама сказала, что режиссер настоял.
Ты же понимаешь, что это нечестная игра?
Ну, вообще-то я...
Я смотрела недавний фильм этого режиссера.
И девчонки-айдола там почти не было.
Видимо, она настолько ужасно играла, что пришлось вырезать почти все сцены.
Только подлизываться и умеет эта девица.
Эйди, понеси мою сумочку.
Эй, хорошо.
Подожди минутку.
Ты это слышал?
Спокойно.
Она всего лишь ребенок.
Ее нельзя убивать.
Если описывать сюжет фильма в общих чертах, то это история о девушке, не признающей свою внешность.
Героиня отправляется в заходалую больницу высоко в горах, чтобы сделать пластическую операцию.
Я и Кана Ари, мы играем роли жутких детей, с которыми она сталкивается на входе в деревню.
Приветствуем, гостья.
Рады вашему визиту.
Прошу вас, останьтесь здесь ненадолго.
Как актриса эта девочка просто блеск.
Если я начну просто повторять за ней, смотреться будет убого и неестественно.
Это очевидно даже для меня.
Что же делать?
По сценарию, я должен вести себя как жуткий ребенок.
Но он явно не этого от меня ждет.
Режиссер хочет увидеть нечто иное.
В деревне есть только одно место для ночлега.
Как только заселитесь, можете прогуляться по округе.
Эта сцена была написана в последний момент.
Режиссер в спешке изменил некоторые моменты с учетом моих пожеланий.
Чтобы уловить его замысел, я принял решение не играть вовсе.
Достаточно лишь читать его настроение, но словами это не передать.
Спасибо.
Чтобы на уровне ощущений.
Не нужно ничего играть.
Ты и без этого жуткий.
Тогда следуйте за мной.
Снято!
Отлично!
Да, это было хорошо.
Он же вел себя как обычно.
Ну ты и талантище.
У меня прямо мурашки по спине побежали.
Правда, правда.
Спасибо большое.
Неправда.
Уберите из кадра все лишнее.
Начинаем следующую сцену.
Да, режиссер.
Режиссер.
Еще дубль.
Хорошо же получилось.
Нет, все было плохо!
На его фоне.
Я смотрелась как полнейшая бездарность.
Я могу лучше.
Еще раз.
Переснимите.
Обещаю, все будет намного лучше.
Еще раз.
Кана, хватит!
Нет!
Эй, гений.
Какое, по-твоему, самое важное качество для актера?
Актерская чуйка, наверное.
Или энергетика и старание.
Да, это тоже очень важно.
Но куда важнее коммуникация.
Не понравишься коллегам или персоналу, и шансы на работу упадут.
Молодняк бывает заносчивым и теряет перспективы уже на старте.
Вы что, хотели ей так помочь?
Нет, покровительством я не занимаюсь.
Лучше пусть думает сама.
Знаешь, гений, сегодня ты был именно таким, как я и представлял.
Девочка была эффектнее меня.
А я вообще даже играть не пытался.
В этом и суть.
Я никак тебя не направлял.
Но ты проявил коммуникабельность и все понял.
Актер, который может четко выполнить поставленную перед ним задачу, ценен.
Но намного ценнее тот, кто понимает суть, не опираясь на слова.
Режиссеры-визуалы.
Нам важна картинка в голове.
Не играй.
Просто живи.
Чувствуй волну режиссера и не думай.
Вообще-то, я не хочу становиться актером.
Как-то так, я окунулся в эту индустрию с головой.
У него даже имя на псевдоним похоже.
Аква.
Я тебя запомнила.
В следующий раз я буду лучше.
С тех пор, как я переродился ребенком Ай, прошло три года.
Фильм, который снял тот режиссер, был принят достаточно тепло.
Его даже номинировали на награду за режиссуру.
Оглядываясь назад, я думаю, что моя игра была довольно искусной.
Однако, весь фильм держался именно на Ай.
Возможно, то кино было определенной ступенькой, потому что работы у нее стало больше.
Если говорить об Ай сейчас, то она крупный перспективный айдол и медийная личность.
Ну что, сегодня желтенькая?
Совсем скоро ей исполнится двадцать.
К слову, все три года мы хорошо держались и не привлекали лишнее внимания общественности.
Милая!
А еще, мой труп так и не нашли.
Какие же вы у меня сегодня миленькие! Просто супер!
Но ты намного красивее, мамочка!
Опять ты начинаешь.
Теперь мы ходим в детский сад.
Кстати, кем ты была до того, как переродилась?
Сколько тебе лет вообще было?
Ну, как бы...
А вдруг окажется, что он старше?
Чего? Так ты на самом деле мелкая.
Будешь слушать то, что я тебе говорю, малышняка, девочная.
Я... я раньше была взрослой женщиной.
И вообще, спрашивать даму о возрасте – это вера в бестактности.
Наша прошлая жизнь ничего не значит.
Не лезь не в свое дело, ясно?
Да уж, тут ты права.
Почему ты мне так погана от мысли о прошлом?
Наверное, потому что новая жизнь намного лучше.
По сравнению с рутиной на тяжелой работе,
сейчас я могу есть, спать, читать и, в принципе, делать все, что мне захочется.
И все же, что с этой девчонкой?
Ведет себя, как дитя малая.
Эй, там малыш читает книгу на Цухику Чогуку.
Ребята, сейчас мы с вами немного потанцуем.
Разучим красивый танец и покажем его вашим мамам и папам.
Готовы потрудиться вместе со мной?
Да!
Нет, не буду танцевать!
Руби, ты куда?
Ну, я почему-то убежала.
Я не умею танцевать.
Даже не училась.
Ты что, всю жизнь затворницей просидела?
Мое поколение.
Я раньше была очень замкнутой.
Пыталась что-то делать, но ничего не получалось.
Наверное, это просто не мое.
Я не знаю, как ты жила раньше, но это ведь не важно.
Теперь у тебя целая жизнь и впереди.
Ух ты!
Танцуешь?
Хочешь, мама потанцует вместе с тобой?
Мне как раз нужно потренировать вторую песню для следующего концерта.
Мама, там немножко не так.
Что?
Когда ты танцевала в Будакане, рука была выше.
Руби, ты что, смотрела видео с маминого концерта?
Еще и запомнила.
Ну, а как иначе?
Я смотрела эти записи сотни, а то и тысячи раз.
Помню все до малейших деталей.
А что дальше?
Там было вот так.
Рука!
Не ошиблась?
Ты у меня такая слабенькая.
Постоянно падаешь и расшибаешься.
Конечно, со мной всегда так было.
Без опоры и шагу сделать не могла.
Будешь всегда бояться упасть, точно расшибешься.
Стой на ножках уверенно, и все будет хорошо.
Не страшно ведь?
Мама всегда рядом.
Почти всю свою короткую жизнь я провела в больнице.
Мое тело было бракованным и никогда меня не слушалось.
Лежа в постели, я думала лишь об одном.
Какая же она крутая.
Как она здорово танцует.
Ее сияние осталось в глазах навсегда.
Этот свет.
Вот бы я так могла.
Вот бы стать свободной.
Еще.
Еще быстрее.
Двигайся, мое тело!
Я тоже могу танцевать.
Так она не только в актерке хороша.
Еще и танцует.
Да и внешность по наследству досталась потрясная.
Стоп, что за страшные мысли?
Что-то вдруг ударило в голову, и я решила позвонить своему бывшему.
Знаешь, наши дети уже совсем большие.
Не хочешь их увидеть?
Нет.
С тобой сходиться я не собираюсь.
Дело в другом.
На самом деле, мысли о звонке пришли не просто так.
Вообще-то я стараюсь об этом не думать.
Но все же интересно, кто же наш с тобой отец?
От одной только мысли сердце колет.
Ну ты, дурак!
Такая мелочь, а тебе уже поплохела.
Очевидно, что зачатие непорочное.
Отца у нас нет и никогда не было.
Но когда она пришла к этому странному выводу, я заволновалась.
Наши дети очень умные.
Уверена, они поймут нашу ситуацию.
Да, мы переехали на новое место.
Это же Ай!
Давай сфоткаемся!
Да ты по ней прям фанатеешь.
Я ее топлю-плю!
С работой все хорошо.
У меня уже больше миллиона подписчиков.
Весь мир наблюдает за моей жизнью.
Черт, зачетная бухлишка!
Ну же, давай отпразднуем новое сериал!
Давай, давай, нарекай!
Ух ты, да это же Мариза!
А ну-ка, стоять!
Ай будет 20 только на следующей неделе.
Потерпи немного, алкоголик.
Точно, что ты ее подзапал немного!
Грентика, сериал Сай поднимается в рейтингах.
И график группы расписан на месяцах вперед.
На следующей неделе выступаем под купоном!
А он, кажется, доволен.
Ну, конечно.
Он всегда мечтал, чтобы его подопечная выступила под куполом.
Хотя и я эту его мечту разделяю.
А что такого особенного в этом куполе?
Спрашиваешь, там совсем другая атмосфера.
Это настолько крутая арена, что бронь-мест идет только через представителей.
В штате работников у них первоклассные охраны и координаторы.
К тому же списки выступающих артистов проходят строжайший отбор.
Попасть туда стоит больших денег и долгих переговоров.
Но просто с деньгами туда не пробьешься.
Подняться на сцену купола могут лишь избранные.
Поэтому все о ней и мечтают.
Все так рады моему успеху.
Буду тоже делать вид, что мне нравится.
Это важный период.
Следите, чтобы у вас скандалов не было.
И прошу тебя, не ищи их отца.
Нам это сейчас не надо.
Так точно.
Я та еще лгуния.
Без раздумий подстраиваюсь под любую ситуацию.
Да так умело, что и сама уже вряд ли отличу ложь от правды.
Погладь по головке.
Солнышко ты мое.
Так вышло, что любовь мне была неведома.
Тебе не нужно ничего делать.
И поэтому мысли о карьере айдола казались чем-то нереальным.
Вы сказали, что ищете кого-то для работы?
Хотите, чтобы я была айдолом?
Это ведь даже звучит смешно.
Я серьезно.
Мое агентство сейчас набирает в группу девочек-школьниц примерно твоего возраста.
И вообще, у тебя есть все шансы стать центром.
Неинтересно.
Да ладно, ты идеально впишешься, гарантирую.
А я уверена, что вам не подойду.
Я ведь выросла в детском доме.
До него я жила с безответственной матерью, которую по итогу арестовали за кражу.
Так мы с ней и разлучились навсегда.
Ведь она не стала меня навещать, даже когда вышла на свободу.
Я надеялась, что мои жуткие истории напугают его, и он уйдет сам.
Но честно, я не жалуюсь.
Уж лучше в детдоме, чем ходить по битым.
Любви я никогда не знала.
Меня не любили, и я тоже.
Как такой человек может быть айдолом?
В моем понимании, айдолы были совсем другими.
Искренними и задорными девочками, дарящими другим свою любовь и радость.
Полной противоположности лживой и ненавидящей весь мир мне.
Я не смогу любить фанатов по-настоящему.
Да и они меня не полюбят.
Так даже лучше.
Обыкновенные люди для такой работы не сгодятся.
В твоей истории есть индивидуальность.
Но айдолы, они ведь должны говорить фанатам о своей любви.
А из моих уст это будет...
Да и пускай будет лживо.
Красивая ложь – это как раз то, что нужно фанатам.
Правдоподобно лгать может не каждый.
Так что давай, ври на полную катушку.
Ложь?
Это нормально?
Можно любить не по-настоящему?
Ты ведь на самом деле хочешь любить людей, не так ли?
Просто не знаешь, как это выразить.
Не знаешь, кому эту любовь испытывать.
Как только начнешь петь и танцевать,
кто-то обязательно сочтет это выражением любви.
Кроме того, сами слова любви будут постоянно появляться в текстах твоих песен.
И однажды, когда ты начнешь говорить об этом часто,
ложь может стать правдой.
Ложь может стать правдой?
После этих слов я решила стать айдолом.
Я захотела любить.
И чтобы мне было кого любить.
Я мечтала стать айдолом, чтобы любить своих поклонников.
Мечтала однажды сказать «люблю» от всего сердца.
Поэтому приняла в себе эту временную ложь.
Мне казалось, что когда я стану мамой, то полюблю своих детей.
Но за эти годы я почему-то так и не сказала им слов любви.
Хотя в глубине души мне понятно, что это был просто страх.
Страх соврать самой себе.
Поэтому я продолжаю врать другим.
Веря, что однажды ложь станет правдой.
Даже если моё вранье принесёт мне страдания.
О, это, наверное, глава пришёл?
Иду!
Поздравляю с концертом под куполом.
Как твои близницы?
Поздравляю с концертом.
Больно, да?
А мне было сто раз больнее.
И все из-за тебя.
Потрогала, завела детей.
Наплевала на то, что ты айдл, грязная плюха.
Плевать ты и хотела за своих фанатов.
Небось, еще и шала над нами, странная лгунья.
Заванила своей любовью.
Только все это было враньем.
Да, это было безответственно.
Я и правда такая грязная и лживая.
Я не знаю, что значит любить кого-то.
И поэтому я придумала красивую ложь, чтобы понравиться всем.
Я надеялась, что однажды она станет правдой.
Старалась изо всех сил.
Врала обо всем, что у меня есть.
Это и было моей любовью.
Мне казалось, что так я показываю свои чувства.
Не знаю, смогла ли я полюбить тебя и всех остальных.
Но все те песни о любви я пела, желая этого.
Я правда верила, что однажды все изменится.
И даже сейчас я все еще очень хочу любить тебя.
Нет, ты врешь.
Ты ведь даже не помнишь, кто я такой.
Ты просто хочешь, чтобы я...
Серьезки, да?
Часто приходил ко мне на руку пожатие.
Или я ошиблась.
Прости, пожалуйста, у меня всегда была плохая памятная имена.
Но я была рада получить от тебя в подарок тот звездный песок.
Он у меня даже до сих пор в гостиной висит.
Я не могу.
Нет, я так не могу.
Приезжайте быстрее!
Я вызву скорую!
Сама виновата.
Вот зачем на дверях замки вишут?
В детдоме нас такому не учили.
Не говори ничего!
Кровотечение по всей брюшной аорте.
Черт!
Извини.
Я тебя напугала.
Аква.
Как ты не поранился?
Не поранился?
Концерт под Кополом отменят.
Как же стыдно перед остальными.
Разписание фильмов уже заставлено.
Прошу, извинись за меня.
Эй, что там?
Что там у вас происходит?
Руби, не выходи.
Скажи мне, что там?
Руби.
Твой танец в детском садике был очень красивым.
Я даже подумала, что возможно однажды ты тоже сможешь стать популярным айдолом.
Выступали бы с тобой вместе.
Это было бы мило.
А Аква был бы актером.
Как же я хочу увидеть, как вы растете.
Я хочу посмотреть на то, как вы побежите с рюкзачками в школу, чтобы в родительский день люди говорили, не слишком ли она молода для мамочки.
Мне было бы интересно посмотреть, какими вы вырастете.
Знаю, что я была далеко не лучшей мамой.
Но я рада, что родила таких детишек.
И поэтому, да, вы должны знать.
Руби, Аква, я люблю вас.
Наконец-то сказала.
Простите, что пришлось ждать так долго.
Но сейчас эти слова определенно не были ложьем.
Ой.
Девушки отдыхают
Девушку госпитализировали, однако врачи констатировали смерть.
Мужчина, которого считают виновным, является восторженным поклонником Ай.
Спустя несколько часов после инцидента он предпринял попытку самоубийства и оказался в больнице.
По данным столичной полиции, госпожа Ай переехала в новый дом совсем недавно.
Также в ходе расследования рассматривается тот факт, что убийца был не один.
Запланированный концерт в бейкомате под куполом с участием Ай был отменен.
Прямо сейчас, у входа в зал, многочисленные поклонники переживают утрату в месте.
Новость о том, что фанат убил свою любимую певицу и после этого покончил жизнь самоубийством,
разлетелась по сети менее чем за час.
Реакция публики была в основном сочувственной.
Однако, как я и боялся, нашлись те, кто относился к покойной как к вещи и тянул внимание на себя.
Беспочвенные домыслы и мерзкие комментарии заполняли форумы и, увы, были близки к истине.
Что значит неудивительно?
А? Убивать Айдала, потому что у него есть отношения, это нормально?
Что за бред вы несете?
Вы сами сотворили себе кумиров и влюбляетесь в них!
Почему Айдалы недостойны счастья?
Да вы просто вымещаете на них свою злость из-за того, что не можете завести девушку!
Что с этим интернетом не так?
Сначала мама умерла, теперь вы за своим мнением.
Я так больше не могу.
Раз человек знаменит, про него можно писать гадости.
Это цена славы!
Клиент, конечно, всегда прав, но только это никак не относится к таким ублюдкам, как вы!
Что вы вообще несете?
Как смеете вы до ситуации строить из себя жертв?
Сами же своими словами раните других.
Прошло три дня, и люди постепенно начали забывать про Ай.
А после наступления холодов и внезапно выпавшего снега,
сводки о ее смерти пропали из новостей.
Словно снег спрятал Ай под собой.
Что касается нас, директор с женой взяли над нами опеку.
Только это спасло нас от журналистов.
Учитывая мой возраст и то, что преступника уже не было в живых, полиция не стала сильно меня допрашивать.
Но от психолога меня не оградили.
Если хотите, я могла бы стать вашей мамой.
Я понимаю, что никогда не смогу заменить вам Ай.
Но так вы хотя бы больше не останетесь одни.
К тому же, вы мне уже очень давно стали как родные.
Ну что?
Мама сказала, что однажды я могу стать Айдолом.
Как думаешь, у меня бы получилось?
Думаю, это бессмысленно.
Зарабатывать деньги будет проще и быстрее на другой работе.
К тому же ты знаешь фанатов.
Заведешь парня, от тебя не отстанут.
Да, знаю.
Но этого хотела мама.
Рано или поздно Робби смирится.
За годы, что мы прожили вместе, я понял, какая светлая у нее душа.
А я другой.
Я уже умер однажды.
Зачем мне этот мир без Ай?
Убийца Ай и тот, кто убил меня, один и тот же человек.
Но как он узнал, в какую больницу поступила Ай?
Зачем он заявился в ее новый дом?
Парень был студентом и не имел никаких выразительных черт.
Не могу поверить, что он был способен копать так глубоко.
Его будто кто-то направлял.
И этот кто-то был очень близок к Ай.
Но из всех о больнице мог знать только директор.
Стал бы он так поступать с публичным лицом своего агентства, которым он так дорожил?
Может, коллега?
Нет, девушки из группы не были так близки с Ай.
У нее среди них даже не было подруг.
Родственников у Ай, очевидно, тоже не было.
По крайней мере, она их точно не знала.
Значит, остается...
Наш отец.
Она упорно держала его в секрете от директора.
Но учитывая, насколько узок был круг общения Ай,
велика вероятность, что он работает в той же отрасли.
Учитывая то, что мы с ним кровные родственники,
я могу установить его личность по анализу ДНК.
Парень, заставив Шаи пройти через весь этот ужас,
тоже из индустрии развлечений.
Нет, я не умру.
Пока не найду его.
И не убью собственными руками.
Режиссер.
О, гений.
Что ж, даже не знаю, что должен сейчас сказать.
Не думайте об этом.
Вместо этого исполните одну мою просьбу.
Какую же?
Возьмите надо мной опеку.
Эй, ты еще не собралась?
Блин, хватит меня уже торопить, Аква.
Форма миленькая, но разобраться с ней непросто.
Хотя мне нравится.
Мы из-за тебя в первый же день опоздаем.
Юбка не коротковата.
Ну вот опять.
Вечно ты говоришь, как старикашка.
О, точно!
Мама, мы ушли в школу.
Так подходит к концу пролог
и поднимается занавес совершенно новой истории.
Истории,
которую я назову
пьесой о своей мести.
Запись уже идёт?
Угу.
Я подумала, что было бы здорово записать это на видео.
Когда вы станете совсем взрослыми,
мы вместе посмотрим это за бутылочкой хорошего алкоголя.
Хотя, наверное, к этому моменту я уже перестану быть айдолом.
О! А вот вы, наверное, будете прекрасными айдолами.
От своих детишек я другого не ожидаю.
Но самое главное, растите здоровенькими.
Вот о чём мечтает ваша мама.